---
title: Chương 3: 第3頁 — Chunk 3/5
---

您氣得站在審判席的凳子上，拍著桌子大喊著什麽都不用說了，直接把他送去行刑，要不然旁邊的秘書長使勁兒拉著，怕不是要直接衝下去自己親自動手了。

當然，這些吐槽的話助理可不敢當著會長的面說出來，他只是在說完具體時間後，頓了頓，又補充了一句，

“主要是，他的罪名是侵犯雄蟲閣下……”

誰會想到一個被指認傷害雄蟲，身份證明上性別為亞雌，並且在審判台下只會重複“不是我，我沒做過”的蟲，實際身份是一個雄蟲呢！

只能說，穿越者完美地利用了蟲族在雄蟲事情上一葉障目的心理以及主角那情況越危急就越不長嘴的設定。

活這麽大歲數也是第一次遇到這種情況的海德曼忍不住扶額歎了口氣，

“當時接觸過0101的蟲都沒有感受到他身上的信息素嗎？”

助理搖頭，

“沒有，當時每個接觸過他的蟲都沒有產生異樣，況且事關雄蟲閣下，如果大家感覺不對的話，應該都會第一時間上報的。”

“確實……”海德曼沉吟，

“但是沒蟲沒有察覺到信息素存在的話……那他的等級應該不會很高吧。”

這樣一來，事情應該還是比較好解決的。

畢竟這件事除了這個陰差陽錯被送到監獄的雄蟲之外，還拉扯著一個珍貴的A級雄蟲閣下。

腦子快速轉動之間，海德曼內心就對這次事件所涉及的兩個主要蟲員有了取舍。

然而就在這時，巨大的虛擬屏幕上，在援軍的幫助下正在逐漸恢復平靜的刑罰室內突然又響起了一道驚恐的叫喊聲，

“將軍！”

幾乎是瞬間，一個個心懷鬼胎的蟲都下意識將目光再次集中到了眼前的屏幕上。

然後下一秒，就因為虛擬屏幕上的畫面而不由自主地瞪大了雙眼。

“這是——”淺白色的瞳孔中，更顯得那高大身影上的黑色蟲紋明顯，助理的聲音也更加顫抖了，“蟲化？！”

高清的攝像頭下，那片原本隻沾染了一片淺紅的綠湖仿佛倒入了滾燙的岩漿一般，猩紅的顏色從瞳孔中心開始，快速朝著旁邊散去，直到將一雙眼睛都燒成了紅色。
